我一生都在学校里度过了通往
谈论学校里发生的事情
我的父母都是教育家，我的祖父母是教育家，
在过去的40年中，我做过同样的事情，因此不用多说
几年来，我有机会从很多方面来看教育改革
观点，其中一些改革是好的，其中一些并非如此
好，我们知道为什么孩子辍学，我们知道为什么孩子不学习
贫困，低出勤率，负面同伴影响我们知道为什么，但其中之一
我们从未讨论过或很少讨论的事情是价值和
人际关系的重要性
詹姆斯·科默（James Comer）表示，没有重要的学习就不会有重大的学习
关系乔治·华盛顿·卡佛说，所有的学习都是理解
这个房间里每个人的关系都受到老师或成人的影响
多年以来，我一直在看着人们教我看最好的东西，
在最坏的情况下，一位同事对我说，他们不付钱让我喜欢
孩子们付钱给我教一堂课孩子应该学习它，我应该教
他们应该学习的情况结案很好我对她说，你知道孩子们不会
向不喜欢的人学习
她说那只是一大堆，我对她说你那一年是
亲爱的将是漫长而艰巨的，不用说这是有人认为的
要么可以在其中建立关系，要么不，
认为史蒂文·科维（Steven Covey）有个正确的主意，他说你应该扔几个
简单的事情，例如寻求先了解而不是
了解简单的事情，例如向您道歉
想到这个告诉孩子，对不起，他们感到震惊
我曾经教过一个关于比例的课程，虽然我对数学不是很满意，但是我正在努力
它，我回来了，看着那个老师版，我教了整个
上课有误，所以第二天我回到教室，我说我需要
道歉我把整个课讲错了我很抱歉我说没关系
皮尔森小姐，你真激动，我们让你走了
我的课程太低了，学术不足，我哭了
想知道我要如何在九个月内将他们带离那里
到他们需要去的地方，这很难，很难
同时提高孩子的自尊心吗？
一年的时间我想到了一个好主意我告诉所有学生
之所以选择参加我的班级，是因为我是最好的老师，而你是最好的
学生们他们把我们放在一起，这样我们就可以向其他人展示如何做
其中一个学生说真的我说真的我们必须向其他班级展示
如何做到这一点，所以当我们走下大厅时，人们会注意到我们，因此您无法
发出声音，你只需要踩一下，我就给他们说我是某人
当我出来的时候我是一个人，当我离开时我是一个更好的人
强大，我坚强，我应该得到这里的教育，我有东西
让人们留下深刻的印象和去的地方，他们说是的
你说了足够长的时间，它开始成为你的一部分，所以
我给了一个测验20个问题，学生错过了18个，我在本文上加了+2，
大笑脸，他说皮尔森小姐与众不同。FI说是，然后他说
你为什么要放个笑脸，我说因为你不得不写给你
并没有错过我所说的所有内容，当我们进行审核时，您会不会做得更好
他说是的，夫人，我能做得更好，你会看到负18糟透了
你加2多年都还不错
看着我的母亲花时间在休假时间复习家庭访问
下午用梳子和刷子，花生酱和饼干放在一个
为需要吃东西的孩子准备的书桌抽屉，毛巾和一些肥皂
孩子们也闻起来不太香，看到很难教那些臭臭的孩子
孩子们可能很残酷，所以她把这些东西放在桌子上，几年后
她退休了，我看着一些同样的孩子走过来，对她说你
知道沃克小姐，你改变了我的生活，使它对我有用，你
当我知道自己不是我想要的东西时，让我觉得自己像一个人
你看看我已经变成了什么，当我的妈妈两年前去世时享年92岁
她的葬礼上有很多以前的学生，使我眼泪汪汪
不是因为她走了，而是因为她留下了人际关系的遗产，
永远不会消失，我们能绝对拥有更多的关系吗？
您当然不喜欢您所有的孩子，并且您知道最艰难的孩子是
永远不会缺席永远不会你都不喜欢它们，而艰难的事物就会出现
出于某种原因，它是联系，是关系，而您不会
像他们一样，关键是他们永远都不会知道，所以老师变得很棒
演员和伟大的女演员，当我们不喜欢它时，我们便开始工作。
我们听着没有意义的政策，无论如何我们都在教书
无论如何，因为那是我们做的事情，教与学应该带给我们欢乐
如果我们有不怕带走的孩子，我们的世界将会变得多么强大
冒险谁不怕思考，谁拥有一个每个孩子都应得的冠军
一个冠军，一个成年人，永远不会放弃了解他们力量的成年人
联系并坚持认为他们将成为可能成为的最好的人
这项工作很艰辛，您betcha哦，上帝，您betcha，但这不是
我们不可能做到这一点，我们是教育家，我们天生就是为了创造一个
差异谢谢[鼓掌]
[音乐]